Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Xi Yan.
Xi Yan.
You are already my honored consort.
Já é a minha consorte honrada.
(Why would I dream of such a thing?)
(Porque é que eu sonharia com uma coisa destas?)
(The entire Shen clan died unjustly.)
(Todo o clã Shen morreu injustamente.)
(Not to mention Pei Yu has yet to clear his name,)
(Já para não falar que Pei Yu ainda precisa de limpar o seu nome,)
(even if he were innocent,)
(mesmo que fosse inocente,)
(if I let affection cloud my mind,)
(Se eu deixar que o afeto me tolde a mente,)
(it would disgrace the ancestors of the Shen family.)
(Isto seria uma desonra para os antepassados ​​da família Shen.)
(Shen Changning,)
(Shen Changning,)
(as long as you are alive,)
(enquanto estiver vivo,)
(you must never forget)
(nunca se deve esquecer)
(the blood-deep hatred of the Shen clan.)
(O ódio visceral do clã Shen.)
(Even if you have only one breath left,)
(Mesmo que lhe reste apenas um fôlego,)
(you must keep it to avenge the Shen family's injustice.)
(Deve guardá-lo para vingar a injustiça sofrida pela família Shen.)
(Shen)
(Shen)
(Were the Shens killed for wealth?)
(Os Shens foram mortos por causa da sua riqueza?)
(Yet valuables were untouched.)
(No entanto, os objetos de valor permaneceram intactos.)
(Was Prince Duan's Residence involved?)
(A residência do Príncipe Duan esteve envolvida?)
(Why is there no record of the mysterious man in the case file?)
(Porque é que não há registo do homem misterioso no processo?)
Greetings,
Saudações,
Your Highness.
Sua Alteza.
Insolent!
Insolente!
The Governor's study's
O estudo do governador
contents are state secrets.
O conteúdo constitui segredo de Estado.
Even I cannot enter without permission.
Nem eu consigo entrar sem autorização.
What are you to sit here so boldly?
Por que razão se senta aqui com tanta ousadia?
Matron Li.
Matrona, Lda.
Yes.
Sim.
Teach her properly
Ensine-a corretamente
what rules are.
Quais são as regras?
Your Highness.
Sua Alteza.
She hit me.
Ela bateu-me.
- Your Highness cannot enter, - Your Highness.
— Sua Alteza não pode entrar, — Sua Alteza.
doesn't mean I cannot enter.
Isso não significa que não possa entrar.
This is the Governor's Residence.
Esta é a residência do governador.
It follows the Governor's rules.
Segue as regras do governador.
How dare you
Como se atreve?
lay a hand on my people?
Levantar a mão contra o meu povo?
Seize her.
Agarrem-na.
Yes.
Sim.
Quickly.
Rapidamente.
Matron Li,
Matrona Li,
cut off her hand.
Cortaram-lhe a mão.
Stay still.
Fique parado.
With no proof,
Sem provas,
you punish me with private torture?
Castiga-me com tortura privada?
You treat lives as nothing,
Trata as vidas como se não fossem nada,
how are you fit to be mistress of this residence?
Como se considera apta para ser a proprietária desta residência?
Do you deserve it?
Você merece?
How dare you rebuke me?
Como ousas repreender-me?
Do you even know what you are?
Sabe sequer o que é?
Why haven't you done it yet?
Por que razão ainda não o fez?
- Greetings, Your Lordship.
— Saudações, Vossa Senhoria.
Miss.
Faltar.
I did not know
Eu não sabia
the servants in my residence had begun using your surname.
Os empregados da minha residência começaram a usar o seu apelido.
Yu.
Yu.
I only
Eu só
helped discipline
ajudou a disciplinar
one of your concubines.
uma das suas concubinas.
Discipline a concubine?
Disciplinar uma concubina?
Your Highness has repeatedly
Vossa Alteza já o disse repetidamente
used private punishment in my residence.
Utilizei castigo privado na minha residência.
Do you take my rules for nothing?
Ignora as minhas regras?
Yu.
Yu.
This lowly maid barged into your study.
Esta humilde empregada invadiu o seu escritório.
Should she not be punished?
Ela não deveria ser punida?
I already granted her permission
Eu já lhe dei autorização.
to enter freely.
entrar livremente.
From today on,
A partir de hoje,
you will move into my room.
Vais mudar-te para o meu quarto.
Stay by my side day and night,
Fica ao meu lado dia e noite,
sleep and eat with me,
durma e coma comigo,
go wherever I go,
Vou para onde eu for,
so others will not misunderstand again.
para que outros não voltem a interpretar mal.
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 10= (My vital point lies here.)
=Episódio 10= (O meu ponto crucial está aqui.)
You seem interested in my study.
Parece interessado no meu estudo.
This is not my first time here.
Esta não é a minha primeira vez aqui.
The Princess made a fuss over nothing.
A princesa fez um escândalo por nada.
If you want something,
Se quer alguma coisa,
you can simply ask.
Pode simplesmente perguntar.
I may not refuse.
Não posso recusar.
You
Tu
aren't punishing me for trespassing?
Não me estão a punir por invasão de propriedade?
Since I have ordered it,
Desde que o encomendei,
you may serve me closely from now on.
Poderá servir-me de perto a partir de agora.
Wherever I go,
Para onde quer que vá,
you may go.
Pode ir.
(Though I found no solid evidence, at least I used this chance)
(Embora não tenha encontrado provas concretas, pelo menos aproveitei esta oportunidade)
(to kill Li Wan'er's influence.)
(para matar a influência de Li Wan'er.)
(I just didn't expect)
(Simplesmente não esperava)
(Pei Yu to protect me like this.)
(Pei Yu para me proteger assim.)
(What is his purpose?)
(Qual o seu propósito?)
♪The moon is like a hook♪
♪A lua é como um anzol♪
♪Brew a cup of slightly cool wine♪
♪Prepare um copo de vinho ligeiramente fresco♪
Change my clothes.
Mudar de roupa.
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
♪Suspirar sem parar com a tristeza do outono♪
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪O meu coração ligado aos gansos que voam para sul♪
If you've looked enough, apply the medicine.
Se já procurou o suficiente, aplique o medicamento.
♪People scatter♪
♪As pessoas dispersam♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Uma cortina de sonhos tranquilos encalhados♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Solitário e de coração partido♪
♪A little fleeting joy♪
♪Uma pequena alegria passageira♪
It's just the itch of the wound acting up.
É apenas a comichão da ferida a incomodar.
Is the scar ugly?
A cicatriz é feia?
Did it scare you?
Assustou-te?
♪Song ends, smoke and haze♪
♪Fim da música, fumo e nevoeiro♪
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪O riso não consegue superar a separação♪
♪A paper of mist and rain♪
♪Um papel de nevoeiro e chuva♪
♪Hard to return♪
♪Difícil de devolver♪
♪Who pities me as I face my shadow in pairs♪
♪Quem tem pena de mim enquanto enfrento a minha sombra aos pares?♪
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
The ointment hasn't been fully applied.
A pomada não foi aplicada na totalidade.
I asked you to help me apply the medicine.
Pedi-lhe que me ajudasse a aplicar o medicamento.
Otherwise, what did you think I wanted?
Caso contrário, o que é que achou que eu queria?
Scared?
Assustado?
I'm just curious.
Estou apenas curioso.
In the Daliang,
Em Daliang,
who else could injure you?
Quem mais te poderia magoar?
I wasn't born a Governor.
Eu não nasci governador.
On the contrary, to make it this far,
Pelo contrário, para chegar até aqui,
I've killed many people.
Eu já matei muita gente.
Of course,
Claro,
many also want to kill me.
Muitos também me querem matar.
Not just people,
Não apenas pessoas,
but beasts.
mas feras.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
Beasts?
Feras?
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Culpo-me por não ter protegido os nossos votos como deveria♪
At first,
Inicialmente,
I fought beasts.
Eu lutei contra feras.
In such a place,
Num lugar assim,
only by defeating the beasts
só derrotando as feras
does one earn the right to fight humans.
Será que alguém conquista o direito de lutar contra outros humanos?
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
You've survived many battles,
Sobreviveu a muitas batalhas,
yet remains formidable.
Contudo, continua a ser formidável.
Surely you've already forged
Certamente já falsificou algo.
an indestructible body.
um corpo indestrutível.
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
No matter how powerful one is,
Não importa quão poderoso alguém seja,
everyone has a fatal point.
Toda a gente tem um ponto fraco.
Including me.
Inclusive eu.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
My fatal point
O meu ponto fatal
is right here.
Está bem aqui.
You shouldn't tell me
Não me devia contar isso.
this secret.
este segredo.
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪
If you wish to kill
Se deseja matar
someone stronger than you,
Alguém mais forte do que tu,
then aim here
então mire aqui
and stab.
e esfaquear.
Madam Xi.
Madam Xi.
The Governor ordered me to give this to you.
O governador ordenou-me que lhe entregasse isto.
The Governor is only momentarily bewitched by her.
O governador fica enfeitiçado por ela apenas por um instante.
As long as she stays out of the residence,
Desde que ela permaneça fora da residência,
he will soon forget her.
Ele logo a esquecerá.
Today,
Hoje,
she will disappear completely.
Ela desaparecerá completamente.
Strip her clothes.
Tire-lhe a roupa.
Yes.
Sim.
Send her down just like this.
Mandem-na para o inferno assim mesmo.
Tell those men
Diga isso àqueles homens.
that as long as they pay,
desde que paguem,
anyone tonight may savor
qualquer um pode saborear esta noite
the courtesan's charm.
o charme da cortesã.
I want her
Eu quero-a
to have her arms pillowed by thousands,
ter os braços aconchegados por milhares,
and her lips tasted by ten thousand.
e os seus lábios tinham o sabor de dez mil.
Yes.
Sim.
Wait.
Espera.
Call the procuress here.
Chame aqui a alcoviteira.
Yes.
Sim.
Such beautiful shoulders,
Que ombros lindos,
it's a pity not to carve a "whore”"mark on them.
É pena não gravar nelas a marca de "prostituta".
Since you like seducing men so much,
Já que gosta tanto de seduzir homens,
I shall ruin this pretty skin of yours.
Vou arruinar essa tua pele linda.
So that in every lifetime,
Para que em cada vida,
you'll be a slave and a whore.
Será escrava e prostituta.
(End of Episode)
(Fim do episódio)
(Ugly) Prepare your silver.
(Feio) Preparem as vossas moedas de prata.
The bidding begins.
O leilão começa.
No matter what it is, you'll give it to me?
Não importa o que seja, vais dar-me?
Yes.
Sim.
Including your life?
Incluindo a sua vida?
Come claim it anytime.
Venha buscar quando quiser.
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪